1. Faça a criação das tabelas na ordem que esta no arquivo

2. Faça a criação dos indices das tabelas.

3. Crie as funcões e procedimentos.

4. Crie os gatilhos, suas respectivas funções e seus gatilhos.

5. Siga os arquivos de inserção, e vá inserindo normalmente.

IMPORTANTE - ORDEM DE INSERÇÃO:
    categoria.sql
    cliente.sql
    fornecedor.sql
    funcionario.sql
    metodo_pagamento.sql
    nota_fiscal.sql
    produto.sql
    fornece_produto.sql
    venda.sql
    item_venda.sql
    entrega.sql
    pagamento.sql
    pedido.sql
    pedido_produto.sql

6. Crie as views

7. Teste as consultas.